Beer! Get your beer!
බියර්! බියර් ගන්න!
Alright, it's that time of year!
හරි, දැන් අවුරුද්දේ ඒ කාලයයි!
The annual magic festival...
වාර්ෂික මැජික් උත්සවය...
The Grand Magic Games!
මහා මැජික් ක්‍රීඩා!
That's some cheering.
ඒක නම් ඔල්වරසන් හඬක්.
I didn't realize there'd be so many people.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර සෙනඟක් එයි කියලා.
Both Fiore wizards
ෆියෝර් මායාකාරයන් දෙදෙනාම
and a ton of regular spectators, it seems.
සහ නිතිපතා ප්‍රේක්ෂකයින් ටොන් ගණනක් සිටින බව පෙනේ.
Y'know, I really don't like this outfit.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම මේ ඇඳුමට කැමති නැහැ.
It's too late to whine about it now!
දැන් ඒ ගැන කෙඳිරිගාන්න පරක්කු වැඩියි!
Master told us to wear matching team colors, right?
මාස්ටර් අපිට කණ්ඩායම් වර්ණ අඳින්න කිව්වා නේද?
I like mine. It's cute.
මම මගේ එකට කැමතියි. ඒක හුරතල්.
Yep. Me too.
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
Say that after you put clothes on!
ඇඳුම් ඇඳගත්තට පස්සේ කියන්න!
I don't believe this,
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
but I'm supposed to put this on...?
ඒත් මම මේක දාන්නම ඕන...?
That's great!
එය අනර්ඝයි!
You won't fit into Wendy's outfit, huh?
ඔයා වෙන්ඩිගේ ඇඳුමට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
The problem is your body's gotten too big.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔයාගේ ශරීරය ඕනෑවට වඩා විශාල වෙලා.
I was jazzed to participate in this,
මට මේකට සහභාගි වෙන්න ආසාවක් ඇති වුණා,
but is Wendy okay?
ඒත් වෙන්ඩි හොඳින්ද?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Where was she?!
ඇය කොහෙද හිටියේ?!
Near some bushes in the palace garden.
මාලිගා උයනේ පඳුරු කිහිපයක් අසල.
Wendy!
වෙන්ඩි!
Natsu-san...
Natsu-san...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I can't... really remember...
මට මතක නෑ... ඇත්තටම...
Wendy...
වෙන්ඩි...
It seems she has magic deficiency disease.
ඇයට මැජික් ඌනතා රෝගයක් තියෙනවා වගේ.
Poluchka-san!
පොලුච්කා-සන්!
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Something wrong with coming to cheer you on?
ඔබව සතුටු කිරීමට පැමිණීමේ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
No!
නැහැ!
You don't need to be that nervous around me.
ඔයා මා වටේ ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
I'm not going to eat you up.
මම ඔයාව කන්න යන්නේ නැහැ.
Right...
හරි...
I heard what's going on with you
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
and it made me worried, so here I am.
ඒක මට කරදරයක් වුණා, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
Let me have a look.
මට බලන්න දෙන්න.
Just before, you said she has magic deficiency disease...
මීට ටිකකට කලින් ඔයා කිව්වා එයාට මැජික් ඌනතා රෝගයක් තියෙනවා කියලා...
Yes.
ඔව්.
Magic deficiency disease is when
මැජික් ඌනතා රෝගය යනු
the sudden loss of a great deal of magic power
විශාල මායා බලයක් හදිසියේ අහිමි වීම
causes all of the muscles to weaken.
සියලුම මාංශ පේශි දුර්වල වීමට හේතු වේ.
If she's allowed to rest for a while, she'll recover.
ඇයට ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඇය සුව වනු ඇත.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I don't really remember it clearly,
මට ඒක පැහැදිලිව මතක නෑ,
but there was some kind of black animal...
නමුත් යම් ආකාරයක කළු සතෙක් හිටියා...
Wendy...
වෙන්ඩි...
I'm sorry, everyone...
මට සමාවෙන්න, හැමෝම...
After all the training I did, I...
මම කළ සියලුම පුහුණුවෙන් පසු, මම...
I can't participate...
මට සහභාගී වෙන්න බෑ...
Elfman-san...
එල්ෆ්මන්-සැන්...
Please compete in my place.
කරුණාකර මගේ ස්ථානයේ තරඟ කරන්න.
Of course! Leave it to me!
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒක මට දෙන්න!
Okay, everyone leave.
හරි, හැමෝම යන්න.
She needs her rest now!
ඇයට දැන් විවේකය අවශ්‍යයි!
Let's go.
අපි යමු.
The only thing we can do right now is compete in the Grand Magic Games.
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට තරඟ කරන එක විතරයි.
But that's not all of it, right? We have to become Fiore's number one guild!
නමුත් ඒ විතරක් නෙවෙයි නේද? අපි ෆියෝර්ගේ අංක එකේ සංසදය බවට පත් විය යුතුයි!
Oh, quit crying.
ඔහ්, අඬන එක නවත්තන්න.
The Grand Magic Games is a festival that lasts seven days.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙල දින හතක් පුරා පැවැත්වෙන උත්සවයකි.
If you recover, you should be able to take part.
ඔබ සුවය ලැබුවහොත්, ඔබට සහභාගී වීමට හැකි විය යුතුය.
On my honor as the advising apothecary of Fairy Tail,
ෆෙයරි ටේල් හි උපදේශක ඖෂධවේදියෙකු ලෙස මගේ ගෞරවය පිණිස,
I swear I'll cure you!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව සුව කරනවා කියලා!
Thank you, Grandine.
ස්තූතියි, ග්‍රැන්ඩින්.
Don't call me by that name!
මට ඒ නමින් කතා කරන්න එපා!
New Guild!
නව සංසදය!
Is the villain who harmed Wendy
වෙන්ඩිට හානි කරපු දුෂ්ටයාද?
someone connected to this tournament?
මේ තරඟාවලියට සම්බන්ධ කෙනෙක් ඉන්නවද?
It's possible.
එය කළ හැකියි.
Someone trying to weaken us? Or...
අපිව දුර්වල කරන්න කවුරුහරි හදනවද? නැත්නම්...
All we can do now is do this!
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් මේක කරන එක විතරයි!
We've gotta do our best, for Wendy's sake, too!
වෙන්ඩි වෙනුවෙන් අපිත් අපේ උපරිමය කරන්න ඕනේ!
Alright, in just a moment, the curtain will rise on the Grand Magic Games.
හරි, තව මොහොතකින්, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා සඳහා තිරය ඉහළට එනු ඇත.
I'm your emcee, Chapati Rola,
මම ඔයාගේ නියෝජිතයා, චපාති රෝලා,
and next to me is former Council member, Yajima-san, who will provide the commentary.
මා අසලින් අදහස් දැක්වීම සපයනු ලබන්නේ හිටපු කවුන්සිල සාමාජික යජිමා-සන් විසිනි.
Yajima-san, I look forward to working together.
යජිමා-සන්, මම එකට වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Likewise.
එලෙසම.
And I'd like to introduce our guest for day one, the current Miss Fiore,
ඒ වගේම මම අපේ පළමු දිනයේ අමුත්තිය වන වත්මන් මිස් ෆියෝර්ව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි,
Blue Pegasus's Jenny Rearlight!
නිල් පෙගසස්ගේ ජෙනී පසුපස ආලෝකය!
We're gonna win this year!
මේ අවුරුද්දේ අපි දිනනවා!
Alright, let's go!
හරි, අපි යමු!
Okay, the players are about to take the field!
හරි, ක්‍රීඩකයෝ පිටියට බහින්නයි හදන්නේ!
Starting with the eighth-ranked team! Can they recapture their past glory?!
අටවන ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායමෙන් පටන් ගනිමු! ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අතීත කීර්තිය නැවත ලබා ගත හැකිද?!
The group whose name clashes with their rowdiness!
කලහකාරී ස්වභාවය සමඟ නම ගැටෙන කණ්ඩායම!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
What?!
කුමක් ද?!
Booing, are they?!
හූ කියනවා නේද?!
What the heck is this?!
මේ මොන මගුලක්ද?!
Fairy Tail has come in last place every year, but they survived the elimination round,
සෑම වසරකම Fairy Tail අවසන් ස්ථානයට පැමිණ ඇත, නමුත් ඔවුන් ඉවත් කිරීමේ වටයෙන් බේරුණා,
though even in that, they were eighth place.
නමුත් එහි දී පවා ඔවුන් අටවන ස්ථානයේ සිටියහ.
Will the Tenrou bunch that created a sensation with their homecoming
නැවත පැමිණීමත් සමඟ සංවේදනයක් ඇති කළ ටෙන්රෝ කණ්ඩායමට එයිද?
now become Fiore's number one?!
දැන් ෆියෝර්ගේ අංක එක වෙලාද?!
Don't let it get to you.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
I'm just glad they're back.
ඔවුන් ආපහු ආවට මම සතුටුයි.
Congratulations, Fairy Tail.
සුභ පැතුම්, ෆෙයරි ටේල්.
Let's start cheerin' 'em on!
අපි එයාලට ඔල්වරසන් දෙන්න පටන් ගමු!
Hooray! Hooray! Hooray, Fairy Tail!
හුරේ! හුරේ! හුරේ, සුරංගනාවිය!
As long as we've got the support of our comrades. That's all that counts.
අපේ සහෝදරවරුන්ගේ සහයෝගය අපිට තියෙන තාක් කල්. එච්චරයි වැදගත්.
Yeah.
ඔව්.
Hooray, hooray, Fairy Tail!
හුරේ, හුරේ, සුරංගනාවිය! හුරේ, හුරේ, සුරංගනාවිය!
What the heck is that?!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
I don't believe it!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
How...?!
කෙසේද...?!
Hooray, hooray, Fairy Tail!
හුරේ, හුරේ, සුරංගනාවිය!
Master Mavis!
මාස්ටර් මාවිස්!
I've come to show my support.
මම ආවේ මගේ සහයෝගය පෙන්වන්න.
You came...
ඔයා ආවා...
It's fine!
ඒක හොඳයි!
Only those bearing the guild's insignia can see me.
සංසදයේ ලාංඡනය දරන අයට විතරයි මාව පේන්නේ.
I, uh, don't know if that's the issue...
මම දන්නේ නැහැ ඒකද ප්‍රශ්නේ කියලා...
After all, I've got nothing to do being cooped up on Tenroujima all the time.
කොහොම උනත්, මට හැම වෙලේම ටෙන්රෝජිමා එක්ක හිරවෙලා ඉන්න එකෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
It's encouraging having the first master here to watch us!
අපිව බලන්න මෙතනට පළවෙනි මාස්ටර් ඉන්න එක දිරිගන්වන සුළුයි!
Even though she's a ghost...
ඇය භූතයෙක් වුණත්...
Alright! Let's move on with the team that finished seventh,
හරි! හත්වැනි ස්ථානය අවසන් කළ කණ්ඩායම සමඟ අපි ඉදිරියට යමු,
the hounds of hell, Quatro Cerberus!
නිරයේ දඩයක්කාරයෝ, ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්!
Wild Four!
වල් හතර!
This is the year that we win, all you bastards!
මේ අපි දිනන අවුරුද්දයි, ඔය ඔක්කොම අවජාතකයෝ!
In sixth place, the all-female guild,
හයවන ස්ථානයේ, සියලුම කාන්තා සංසදය,
the dancing girls of the great deep, Mermaid Heel!
මහා ගැඹුරේ නර්තන ගැහැණු ළමයින්, සුරංගනා විලුඹ!
I never heard of that guild!
මම ඒ සංසදය ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ!
In fifth place are the bright blue wings in pitch dark,
පස්වන ස්ථානයේ තද අඳුරේ දීප්තිමත් නිල් පියාපත් ඇත,
Blue Pegasus!
නිල් පෙගසස්!
Do your best, everyone!
හැමෝම ඔබේ උපරිමය කරන්න!
Continuing with fourth place! The goddess of love and war, the holy destroyer,
සිව්වන ස්ථානය සමඟ ඉදිරියට යමින්! ආදරයේ සහ යුද්ධයේ දේවතාවිය, ශුද්ධ විනාශ කරන්නිය,
Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණය!
Why did you come in fourth place?! Were you slacking off, you idiots?!
ඇයි ඔයා හතරවෙනි තැනට ආවේ?! ඔයා කම්මැලි වුනාද මෝඩයෝ?!
Sorry, Obaba-sama.
සමාවෙන්න, පියතුමා.
I screwed up...
මම වැරද්දක් කළා...
Who the hell is she?
එයා කවුද?
What happened to her usual "love"? Where's the love?
ඇගේ සුපුරුදු "ආදරයට" මොකද වුණේ? ආදරය කොහෙද?
Cheria, don't get flustered.
චෙරියා, කලබල වෙන්න එපා.
Sorry, Lyon.
සමාවෙන්න, ලියොන්.
Cheria is Sherry's cousin.
චෙරියා යනු ෂෙරීගේ ඥාති සහෝදරියකි.
Cousin?
මස්සිනා?
She's totally strong!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ශක්තිමත්!
No, I'm not.
නැහැ, මම නැහැ.
I still don't have nearly enough love.
මට තාමත් ඇති තරම් ආදරයක් නැහැ.
I'm complimenting you!
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා!
Don't blow your stack over that.
ඒකට උඩින් තොගේ පුම්බන්න එපා.
I guess the cousin's all about love too, huh?
මම හිතන්නේ ඥාති සහෝදරයාත් ආදරේ ගැන කතා කරනවා ඇති නේද?
Gray. Don't forget that promise.
ග්‍රේ. ඒ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
If we win, Juvia joins our guild.
අපි දිනුවොත්, ජුවියා අපේ සංසදයට එකතු වෙනවා.
I don't remember agreeing to that,
මට ඒකට එකඟ වුණා කියලා මතක නැහැ,
but we ain't gonna lose to you people.
නමුත් අපි ඔබට පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
In that case, I'll take Erza-san.
එහෙම උනොත්, මම එර්සා-සන්ව ගන්නම්.
You're not taking me anywhere!
ඔයා මාව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නෑ!
As always, you exude an exquisite parfum...
සෑම විටම මෙන්, ඔබ විශිෂ්ට සුවඳක් පිට කරයි...
I'll choose you.
මම ඔයාව තෝරගන්නම්.
Although it's not because I especially like you...
ඒ මම ඔයාට විශේෂයෙන් කැමති නිසා නොවුනත්...
Have you been acting like this for the past seven years?
පහුගිය අවුරුදු හත පුරාම ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවද?
Then I choose Wendy-chan...
ඊට පස්සේ මම වෙන්ඩි-චෑන්ව තෝරගන්නවා...
You've sure grown. In an unfortunate way...
ඔයා නිසැකවම වැඩී. අවාසනාවන්ත විදිහට...
Stupid.
මෝඩයි.
Maybe I'll join Mermaid Heel!
සමහරවිට මම මේර්මේඩ් හීල් එක්ක එකතු වෙයි!
That's off-topic!
ඒක මාතෘකාවෙන් පිට!
Hey, I haven't seen that person before either...
හේයි, මමත් ඒ පුද්ගලයාව මීට කලින් දැකලා නැහැ...
Wild! Wild!
වල්! වල්!
Are you sure that's a person?!
ඒ පුද්ගලයෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?!
Wild Four!
වල් හතර!
Next up, finishing third in the elimination round...
ඊළඟට, ඉවත් කිරීමේ වටයේ තුන්වන ස්ථානයට පත්වීම...
Oh, my! This comes as a surprise! The first appearance of a guild, and in third place!
අනේ මන්දා! මේක පුදුමයක් වගේ! සංසදයක පළමු පෙනුම, ඒ වගේම තුන්වන ස්ථානයේ!
The midnight mobile force, Raven Tail!
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ජංගම බලකාය, රේවන් ටේල්!
Raven Tail?!
රේවන් ටේල්?!
That's the guild of the master's son, Ivan...
ඒ තමයි ස්වාමියාගේ පුතා අයිවන්ගේ සංසදය...
But that's...
නමුත් ඒ...
...a Dark Guild!
...අඳුරු සංසදයක්!
You're lettin' a guild like that participate in the Grand Magic Games?!
ඔයා ඒ වගේ සංසදයකට ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගි වෙන්න දෙනවද?!
Master, calm down.
ගුරුතුමනි, සන්සුන් වෙන්න.
You'll fall from there...
ඔයා එතනින් වැටෙයි...
Certainly, I sense malice coming off of them.
නිසැකවම, මට ඔවුන්ගෙන් ද්වේෂයක් පිටවන බව දැනෙනවා.
They said that's a Dark Guild.
එයාලා කිව්වා ඒක අඳුරු සංසදයක් කියලා.
I don't think I've heard of them before.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කලින් ඒ අය ගැන අහලා තියෙනවා කියලා.
According to the official record,
නිල වාර්තාවට අනුව,
Raven Tail has been around for more than seven years,
රේවන් ටේල් වසර හතකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පවතී,
but they've only recently been recognized as a legitimate guild.
නමුත් ඔවුන් මෑතකදී නීත්‍යානුකූල සංසදයක් ලෙස හඳුනාගෙන තිබේ.
Recognized by the Guild Federation,
ගිල්ඩ් සම්මේලනය විසින් පිළිගත්,
and not as a Dark Guild, right?
අඳුරු සංසදයක් ලෙස නොවේ, හරිද?
Damn you, Ivan... How dare you?!
අනේ මන්දා අයිවන්... ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?!
How did you manage that?!
ඔයා ඒක කොහොමද කළේ?!
Keep it down, Father.
ඒක තියාගන්න තාත්තේ.
Don't spoil this day.
මේ දවස නරක් කරන්න එපා.
Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
The girl was just by way of greeting.
කෙල්ල එහෙම කිව්වේ ආචාර කරන්න විතරයි.
You guys did that to Wendy...
ඔයාලා වෙන්ඩිට එහෙම කළාද...
I'll get you for that!
මම ඒකට ඔයාව ගන්නම්!
Let's enjoy the festival.
අපි උත්සවය රස විඳිමු.
Ivan...
අයිවන්...
Alright, there are still two more teams that made it through the elimination round!
හරි, ඉවත් කිරීමේ වටයෙන් සමත් වූ තවත් කණ්ඩායම් දෙකක් තවමත් තිබෙනවා!
That's right. There are still two more...
ඒක හරි. තව දෙකක් තියෙනවා...
One must be Sabertooth, right?
එකක් Sabertooth වෙන්න ඇති නේද?
And the other...
සහ අනෙක...
The main guilds are all already out here...
ප්‍රධාන සංසද සියල්ලම දැනටමත් මෙතන...
Was there another strong guild that kept itself hidden?
සැඟවී සිටි තවත් ශක්තිමත් සංසදයක් තිබුණාද?
Does it have a connection to the magic power that Jellal was talking about?
ජෙලාල් කතා කළ මැජික් බලයට එයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
The second-place finisher... oh, this is a shocker!
දෙවන ස්ථානය ලැබූ ක්‍රීඩකයා... ඔහ්, මේක නම් පුදුමයක්!
Will they become the soaring key with tattered wings?
ඔවුන් ඉරිතලා ගිය පියාපත් සහිත ඉහළ යන යතුර බවට පත්වේවිද?
The unbelievable, improbable...
ඇදහිය නොහැකි, අභව්‍ය...
...Fairy Tail B Team!
...ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායම!
Nee-chan!
නී-චාන්!
Gajeel?!
ගජීල්?!
Juvia?!
ජුවායා?!
Isn't it against the rules for Laxus to be on the team?!
ලක්සස් කණ්ඩායමේ සිටීම නීතිරීතිවලට පටහැනි නොවේද?!
Another Fairy Tail team...
තවත් Fairy Tail කණ්ඩායමක්...
And what's Mystogan doin' there?!
මිස්ටොගන් එතන මොනවද කරන්නේ?!
Don't tell me, you're... Jellal?!
මට කියන්න එපා, ඔයා... ජෙලාල්?!
Seriously?!
ඇත්තටම?!
Juvia...
ජුවායා...
That's the one you love, Lyon?
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කෙනාද ලියොන්?
That's Fairy Tail for you. Two teams made the cut...
ඒ ඔයාට Fairy Tail. කණ්ඩායම් දෙකක් තරඟයට සුදුසුකම් ලැබුවා...
Laxus... and Gajeel...
ලක්ෂස්... සහ ගජීල්...
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Why does Fairy Tail get two teams?!
ඇයි ෆෙයරි ටේල් එකට කණ්ඩායම් දෙකක් ලැබෙන්නේ?!
That's too wild!
ඒක හරිම වල්!
Well, it looks like a lot of people are up in arms
හොඳයි, ගොඩක් අය සටන් කරනවා වගේ පේනවා.
over a revision of the rules this time, Yajima-san.
මෙවර නීති සංශෝධනයක් සම්බන්ධයෙන්, යජිමා-සන්.
For this tournament, each guild can have one team, which is nice,
මෙම තරඟාවලිය සඳහා, සෑම සංසදයකටම එක් කණ්ඩායමක් සිටිය හැකිය, එය හොඳයි,
but they can also have two teams participating.
නමුත් ඔවුන්ට කණ්ඩායම් දෙකක් ද සහභාගී විය හැකිය.
I didn't hear anything about that, Master!
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ, ගුරුතුමනි!
You see that?! That's Fairy Tail!
ඔයාට ඒක පේනවද?! ඒ ෆෙයරි ටේල්!
The final round will be a battle between all of the teams,
අවසාන වටය සියලුම කණ්ඩායම් අතර සටනක් වනු ඇත,
but will members of the same guild be able to fight each other?
නමුත් එකම සංසදයේ සාමාජිකයින්ට එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වේවිද?
I don't think they'd have a problem with it...
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා...
But it's not really fair, is it?
නමුත් ඒක ඇත්තටම සාධාරණ නැහැ නේද?
For example, if one member from each team competes in an event,
උදාහරණයක් ලෙස, සෑම කණ්ඩායමකින්ම එක් සාමාජිකයෙකු ඉසව්වකට තරඟ කරන්නේ නම්,
it's like only Fairy Tail gets to fight as a pair, right?
යුගල වශයෙන් සටන් කරන්න ලැබෙන්නේ ෆෙයරි ටේල්ට විතරයි වගේ නේද?
You're saying that out of over 100 teams,
ඔයා කියන්නේ කණ්ඩායම් 100කට වඩා අතරින්,
the two winning Fairy Tail teams have an advantage, yes?
දිනපු Fairy Tail කණ්ඩායම් දෙකටම වාසියක් තියෙනවා නේද?
That is an advantage to them-mabo.
ඒක එයාලට වාසියක්-මාබෝ.
Mabo?
මාබෝ?
I see! That's how there were so many teams participating.
මට පේනවා! ඒ තමයි මෙච්චර කණ්ඩායම් සහභාගී වුණේ.
Gimme a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
We may be in the same guild, but I go all out in a showdown an' show no mercy!
අපි එකම සංසදයේ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම සටනකට යනවා, අනුකම්පා කරන්න එපා!
You guys are competing as another team, so you're the enemy!
ඔයාලා තරඟ කරන්නේ වෙනස් කණ්ඩායමක් විදිහට, ඒ නිසා ඔයාලා තමයි සතුරා!
I ain't gonna lose against you bastards!
මම ඔය අවජාතකයෝ ඉස්සරහා පරදින්නේ නෑ!
You took the words right out of my mouth...
ඔයා මගේ කටින් වචන ටික කෙලින්ම ගත්තා...
...eighth place team member.
...අටවන ස්ථානයේ සිටින කණ්ඩායම් සාමාජිකයා.
Gajeel's gotten a lot stronger.
ගජීල් දැන් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
Not strong enough to beat Natsu!
නට්සුව පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නැහැ!
At any rate, B team looks totally tough!
කොහොම වුණත්, B කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම ශක්තිමත් බව පේනවා!
Let's all do our best, right, Elfman?
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු නේද එල්ෆ්මන්?
Nee-chan...
නී-චාන්...
Jella... Mystogan... You...
ජෙලා... මිස්ටෝගන්... ඔයා...
You've got a very understanding master.
ඔබට හොඳ අවබෝධයක් ඇති ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
When I explained the circumstances to him, he consented readily.
මම ඔහුට තත්වයන් පැහැදිලි කළ විට, ඔහු කැමැත්තෙන් එකඟ විය.
You said you wouldn't come near the venue.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ තැන ළඟටවත් එන්නෙ නෑ කියලා.
At the time, I hadn't yet thought of this method.
ඒ වෙනකොට මම මේ ක්‍රමය ගැන හිතුවේ නැහැ.
It's an infraction of the rules. You're not a member of our guild.
ඒක නීති උල්ලංඝනය කිරීමක්. ඔයා අපේ සංසදයේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
Though I've heard that Mystogan and I are the same person in a sense...
මිස්ටෝගන් සහ මම එක් අතකින් එකම පුද්ගලයෙක් බව මම අසා තිබුණත්...
Oh, don't get so huffy about it.
ඔහ්, ඒ ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
This is a festival, right, Mystogan?
මේක උත්සවයක් නේද මිස්ටෝගන්?
That's right, Erza.
ඒක හරි, අර්සා.
But one thing, Mystogan...
නමුත් එක දෙයක්, මිස්ටෝගන්...
Mystogan is just a little more tight-lipped.
මිස්ටෝගන් ටිකක් තදින් කතා කරනවා.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Understood.
තේරුණා.
That masked person isn't a member of the guild, is he?
අර වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනා සංසදයේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි නේද?
I'm sorry! I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
I told you not to do it.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
I tried to stop him.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
But he's not evil.
නමුත් ඔහු නපුරු නැහැ.
Strangely enough, I sense that he has the same heart as those who bear the insignia of our guild.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපේ සංසදයේ ලාංඡන දරන අයට සමාන හදවතක් ඔහුට ඇති බව මට දැනේ.
It's a long story, but in a sense, you could say he is a member of our guild.
ඒක දිග කතාවක්, නමුත් එක අතකින්, ඔහු අපේ සංසදයේ සාමාජිකයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
I see. So that's this world's Jellal.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒ තමයි මේ ලෝකේ ජෙලාල්.
The prince...
කුමාරයා...
Is he strong?
ඔහු ශක්තිමත්ද?
Oh, sure. He was formerly counted as one of the 10 Great Wizard Saints.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහු කලින් මහා මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ගණන් ගනු ලැබුවා.
I approve.
මම අනුමත කරනවා.
So that Fairy Tail wins!
ඉතින් ඒ සුරංගනා කතාව දිනනවා!
That's the first master for you...
ඒ ඔයාට පළවෙනි මාස්ටර්...
Even if the logic is twisted, she doesn't care...
තර්කනය විකෘති වුවත්, ඇයට එය කමක් නැත...
That's our guild in a nutshell.
ඒ තමයි අපේ සංසදය කෙටියෙන්.
So, have you noticed anything?
ඉතින්, ඔබ කිසිවක් දැක තිබේද?
Other than Raven Tail being suspicious, nothing especially.
රේවන් ටේල් සැක සහිත වීම හැර, විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
That guild is making its debut here, right?
ඒ සංසදය මෙතනට ඇවිත් ඉන්නවා නේද?
They don't mesh with the magic power I sense every year.
මට දැනෙන මැජික් බලයට ඒවා හැම අවුරුද්දෙම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
How about you? Do you sense that magic power or whatever now?
ඔයාට කොහොමද? දැන් ඔයාට ඒ මැජික් බලය දැනෙනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
No. Not yet.
නෑ. තාම නෑ.
Gajeel-chan...
ගජීල්-චාන්...
Alright, we've just got one more team left to introduce!
හරි, අපිට හඳුන්වා දෙන්න තව එක කණ්ඩායමක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ!
That's right, you know who it is!
ඒක හරි, ඔයා දන්නවනේ ඒ කවුද කියලා!
They're the strongest, invincible, indisputable champions!
ඔවුන් තමයි ශක්තිමත්ම, අපරාජිත, අවිවාදිත ශූරයන්!
Sabertooth!
සේබර්ටූත්!
So here you are, huh?
ඉතින් ඔයා මෙහෙ නේද?
Let's have a good time, Natsu-san!
අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු, නට්සු-සන්!
Who the hell are you starin' at?!
ඔයා කා දිහාද මේ බලාගෙන ඉන්නෙ?!
Gajeel...
ගජීල්...
So that's Fiore's strongest guild?
ඉතින් ඒ ෆියෝර්ගේ ශක්තිමත්ම සංසදයද?
Good luck, Sting-kun!
සුභ පැතුම්, ස්ටිං-කුන්!
Fro is cheering you on, too!
ෆ්‍රෝත් ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා!
Are those Exceeds in the stands?!
ඒ එක්සීඩ්ස් ස්ටෑන්ඩ් එකේද?!
Don't you lose, Natsu!
ඔයා පරදින්න එපා, නට්සු!
Gajeel, do your best!
ගජීල්, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
And now, all of the teams are here,
දැන්, සියලුම කණ්ඩායම් මෙහි සිටී,
but what are your impressions, Yajima-san?
නමුත් යජිමා-සන්, ඔබේ හැඟීම් මොනවාද?
I envy their youth!
මම ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා!
That's not really what I meant...
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
Okay, everyone, you've waited long enough.
හරි, හැමෝම, ඔයාලා ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
I'm going to announce the program of the Grand Magic Games!
මම ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල වැඩසටහන නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ!
So there's a competition and battle every day?
ඉතින් හැමදාම තරඟයක් සහ සටනක් තියෙනවද?
Battle, huh?
සටනක් නේද?
Starting with the competition,
තරඟයෙන් පටන් ගෙන,
points have already been divided among the teams,
කණ්ඩායම් අතර ලකුණු දැනටමත් බෙදී ගොස් ඇත,
according to their ranking in the elimination round, from first to eighth.
ඉවත් කිරීමේ වටයේ ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව, පළමු සිට අටවන ස්ථානය දක්වා.
Now for the competition part, each team can select one of their members to take part.
දැන් තරඟකාරී කොටස සඳහා, සෑම කණ්ඩායමකටම සහභාගී වීමට ඔවුන්ගේ සාමාජිකයෙකු තෝරා ගත හැකිය.
And for the battle part,
සහ සටන් කොටස සඳහා,
the results of fan votes will be taken into consideration
රසික ඡන්ද ප්‍රතිඵල සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ.
when the sponsors make the pairings.
අනුග්‍රාහකයින් යුගල සාදන විට.
What?!
කුමක් ද?!
They can decide on the match-ups however they want?!
එයාලට ඕන විදියට තරඟ තීරණය කරන්න පුළුවන්ද?!
In other words...
වෙනත් විදිහකින්...
...if you're unlucky, you could exhaust your magic during the competition part,
...ඔබ අවාසනාවන්ත නම්, තරඟ කොටස අතරතුර ඔබේ මැජික් එක අවසන් විය හැකියි,
then be forced into battle.
පසුව සටනට බල කෙරෙනු ඇත.
The rules for the battle part are simple.
සටන් කොටස සඳහා නීති සරලයි.
As you can see, the teams face off against each other,
ඔබට පෙනෙන පරිදි, කණ්ඩායම් එකිනෙකාට එරෙහිව මුහුණ දෙයි,
with the winning team receiving ten points
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමට ලකුණු දහයක් ලැබීමත් සමඟ
and the losing team getting zero points.
සහ පරාජිත කණ්ඩායමට ශුන්‍ය ලකුණු ලැබේ.
In the case of a tie, both teams will receive five points.
තරගය සම වුවහොත් කණ්ඩායම් දෙකටම ලකුණු පහක් ලැබෙනු ඇත.
And now, the Grand Magic Games' opening game!
දැන්, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භක ක්‍රීඩාව!
Let's begin "Hidden"!
අපි "සැඟවුණු" පටන් ගනිමු!
Hidden...?
සැඟවුනා...?
What kind of a game is that?!
ඒක මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?!
One person from each team will compete.
සෑම කණ්ඩායමකින්ම එක් අයෙකු තරඟ කරනු ඇත.
I'll explain the rules of the game after all of the players are on the field.
සියලුම ක්‍රීඩකයින් පිටියට පැමිණි පසු මම ක්‍රීඩාවේ නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
Leave this one to me!
මේක මට දෙන්න!
Never forget! Your soul is always...
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා! ඔබේ ආත්මය සැමවිටම...
Wild Four!
වල් හතර!
The first person to step up is Quatro Cerberus's Yeager!
මුලින්ම ඉදිරියට එන පුද්ගලයා ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ යේගර්!
Let me check out the first one!
මම පළමු එක බලන්නම්!
You have permission.
ඔබට අවසර තිබෙනවා.
From Mermaid Heel, Beth Vanderwood!
මේර්මේඩ් හීල්ගෙන්, බෙත් වැන්ඩර්වුඩ්!
Nalpudding, you go.
නල්පුඩින්, ඔයා යන්න.
Sure thing.
ෂුවර් දෙයක්.
From Raven Tail, Nalpudding!
රේවන් ටේල්ගෙන්, නල්පුඩින්!
I'll do this one.
මම මේක කරන්නම්.
Eve-kun is our first person.
ඒව්-කුන් අපේ පළමු පුද්ගලයා.
Eve-kun is our first person!
ඒව්-කුන් අපේ පළමු පුද්ගලයා!
Eve has been called out! From Blue Pegasus, Eve Tilm!
ඒව කැඳවා ඇත! බ්ලූ පෙගසස් වෙතින්, ඒව ටිල්ම්!
I'll do it. The singing of the birds is pleasant today.
මම ඒක කරන්නම්. අද කුරුල්ලන්ගේ ගායනය ප්‍රසන්නයි.
All eyes are on Sabertooth, and they go with the minstrel who sings to the red moon!
සියලු දෙනාගේම ඇස් Sabertooth වෙත යොමු වී ඇති අතර, ඔවුන් රතු සඳට ගායනා කරන ගායකයා සමඟ යති!
Rufus is here!
රූෆස් මෙහි සිටී!
Why are they makin' such a fuss?! Idiots!
ඇයි එයාලා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?! මෝඩයෝ!
I don't know what the rules of the game are,
ක්‍රීඩාවේ නීති මොනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but the name is "Hidden", so maybe hiding is necessary.
නමුත් නම "සැඟවුණු", එබැවින් සැඟවීම අවශ්‍ය විය හැකිය.
If only Wendy were here... She's little...
වෙන්ඩි මෙතන හිටියා නම්... එයා පොඩියි...
I'll go first! I'll do it as a Man!
මම මුලින්ම යන්නම්! මම පිරිමියෙක් විදිහට ඒක කරන්නම්!
Exactly what part of you is "hidden", meatball?!
මීට්බෝල්, ඔයාගෙ මොන කොටසද "සැඟවිලා" තියෙන්නෙ?!
Being small may be the advantage here, so it should be either me or Yuuka.
කුඩා වීම මෙහි වාසිය විය හැකිය, එබැවින් එය මා හෝ යුකා විය යුතුය.
Don't call me small!
මට පොඩි කියලා කියන්න එපා!
No.
නැත.
I'm going to take off like a rocket from the start.
මම මුල ඉඳන්ම රොකට්ටුවක් වගේ ඉහළට යන්නයි යන්නේ.
I'll do it.
මම ඒක කරන්නම්.
From Lamia Scale, Lyon Vastia!
ලැමියා ස්කේල් එකෙන්, ලියොන් වස්ටියා!
Huh. In that case, I'll be in it, too.
හහ්. එහෙම වුනොත්, මමත් ඒකට එකතු වෙනවා.
You can show me what this tournament is like.
මේ තරඟාවලිය මොන වගේද කියලා ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්.
From Fairy Tail A Team, Gray Fullbuster!
Fairy Tail A Team වෙතින්, Gray Fullbuster!
If Gray-sama is going to be in it, then so is Juvia!
ග්‍රේ-සාමා ඒකෙ ඉන්නවනම්, ජුවියාත් එහෙමයි!
Hey! If you lose on purpose, there'll be hell to pay!
හේයි! ඔයා හිතාමතාම පැරදුනොත්, ගෙවන්න වෙන්නේ අපායක්!
From Fairy Tail B Team, Juvia Lockser!
ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායමෙන්, ජුවියා ලොක්සර්!
All of the participating players from the eight teams are set!
කණ්ඩායම් අටෙන් සහභාගී වන සියලුම ක්‍රීඩකයින් සූදානම්!
And now for the rules of the opening game, "Hidden"!
දැන් ආරම්භක ක්‍රීඩාවේ නීති සඳහා, "සැඟවුණු"!
Look at all the Grays!
බලන්න ඔක්කොම අළු පාටයි!
Juvia is thrilled, huh?
ජුවායා සතුටුයි නේද?
She's happy with a copy? Weirdo!
එයා පිටපතක් ගැන සතුටුද? අමුතුයි!
I wish I could use Copy Magic, too...
මටත් කොපි මැජික් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා...
What would you do with it?
ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
Make tons of copies of my favorite fish!
මගේ ප්‍රියතම මාළුවාගේ පිටපත් ටොන් ගණනක් සාදන්න!
Can you eat copies of fish?
ඔබට මාළු පිටපත් කන්න පුළුවන්ද?
Come on! Don't throw cold water on my dreams!
එන්න! මගේ සිහින වලට සීතල වතුර විසි කරන්න එපා!
Next time: On a Night of Falling Stars!
ඊළඟ වතාවේ: තරු වැටෙන රාත්‍රියක!
I'll make a lot of angry Erzas to come after you, Natsu!
මම ගොඩක් තරහකාර එර්සාස්ලාව ඔයා පස්සෙන් එන්න පොළඹවනවා, නට්සු!
No! Anything but that!
නෑ! ඒ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක්!